我们的生活取决于一个世界我们至今看不到你的一周
看电视用GPS检查天气，甚至吃一顿饭
使我们的日常生活直接或间接依赖于卫星和
虽然我们经常认为卫星为我们提供的服务是理所当然的
卫星本身值得我们关注，因为它们会留下持久的光影
依靠卫星标记他们占领世界各地的人们的空间
每天用于信息娱乐和交流的基础设施
有农业和环境监测互联网连接
导航卫星甚至在我们的金融和
能源市场，但我们日复一日依赖的这些卫星
他们可能会在有限的生命中耗尽推进剂，可能会发生故障或
他们可能会自然而然地结束任务寿命
卫星有效地变成了乱七八糟的轨道环境的太空垃圾，因此
想象您在美丽的晴天外出行驶时在高速公路上行驶
差事让您的音乐摇摇欲坠，窗户被凉爽地滚落
微风吹过你的头发感觉很好，一切进展顺利
直到突然之间，您的汽车停顿并熄火
高速公路，所以现在您别无选择，只能将车停在车上
高速公路也许您很幸运，能够将其移开并移入
一条肩膀小道，这样可以避免其他几个小时的交通
以前，您的汽车是您日常生活中依赖的有用机器
现在，这是无用的金属块，占用了宝贵的运输空间
网络并想象国际道路上到处都是破烂不堪的地方
会阻碍其他交通的向下行驶的车辆，然后想像一下
如果实际发生碰撞，杂物会散落到各处
成千上万的小碎片成为新的障碍，这是
不再工作的卫星行业卫星的范例
通常被留在轨道上很多年
或仅作为临时解决方案移开，没有
国际空间法，以迫使我们自己清理自己，所以
世界上第一颗人造卫星Sputnik 1于1957年发射，并于当年在那里
几十年后总共只有三次发射尝试，
来自世界各地的国家已经发射了数千颗人造卫星
进入轨道，发射频率只会在未来增加
特别是如果您考虑使用900颗卫星的可能性
现在发射的星座，我们将卫星发送到不同的轨道
取决于我们发送的最常见地点之一的需求
卫星是可能在地球表面成像的低地球轨道
在大约2,000公里高空的卫星上，自然会受到打击
受到地球大气层的影响，因此它们的轨道自然衰减，最终
我们可能会在几十年内烧毁另一个常见的地方
卫星是地球静止轨道，海拔约35,000公里
地球自转时，卫星保留在地球上方的同一位置
例如，它可以实现诸如通信或电视广播之类的功能
像这样的卫星和高轨道可能会在那里保留数个世纪，
然后有一个轨道造就了坟墓场，是不祥的垃圾或废物
某些卫星故意放置在其末尾的轨道
生活，以至于它们脱离了近乎普通的运行轨道
自1950年代后期以来发射的7,000颗卫星中，只有大约七分之一是
当前正在运行，除了不再使用的卫星
工作那里也有数百个
数千个大理石大小的碎屑和数百万个油漆碎片大小的碎屑
也在绕地球轨道飞行太空碎片是太空飞行的主要风险
而且还涉及到我们现在每天依赖的卫星，因为太空
碎片和垃圾变得越来越令人担忧，已经有一些国家
以及制定技术标准的国际努力，以帮助我们限制
产生额外的碎片，因此例如有一些建议
那些在不到25年的时间内就可以轨道化的低地球轨道航天器，
那仍然是很长的时间，特别是如果没有一颗卫星
工作了多年，这些死地静止航天器也有任务
进入墓地的轨道，但这些指导原则都不具有约束力
根据国际法，我们的理解是
通过国家机制实施的这些准则也不是长期的
他们不积极主动，也无法解决已经堆积的碎片
那里它们只是在限制未来碎片空间垃圾的产生
现在没有人的责任珠穆朗玛峰实际上很有趣
比较我们如何与环境互动的新方法
常常被誉为全球数十年来最高的垃圾场
第一次征服世界最高峰的垃圾之后
登山者已经开始引起人们的关注，您可能已经在新闻中读到
他们猜测尼泊尔将更严厉地打击登山者
处罚和法律义务的执行当然，目标是
说服登山者自己清理
因此，也许当地的非营利组织会付钱给那些减少了额外浪费的登山者，或者
探险队可能会组织自愿的清理旅行，但仍有许多
登山者觉得独立团体应该自律，没有
简单或轻松的回答，甚至是精心策划的保护工作
通常会遇到问题，但这并不意味着我们不应该在自己的工作中做任何事情
保护我们所依赖和依赖的环境的力量
像珠穆朗玛峰一样偏远的位置和轨道的基础设施不足
环境使废物处理成为一个具有挑战性的问题，但我们根本无法
达到新的高度并创建更高的垃圾场
这个世界的现实是，如果卫星上的某个组件破裂
那里的维修机会确实有限，只有在
成本很高，但是如果我们对卫星的设计更加精明该怎么办？
所有卫星，无论它们建在哪个国家
以某种方式标准化以进行回收服务或主动脱轨，如果
实际上，有一些国际法律规定了生命周期终止
处置卫星，而不是暂时将它们移开
解决方案，或者可能需要向卫星制造商收取费用
甚至将卫星发射到轨道的存款，该存款只会是
如果正确处理了卫星或清理了一些卫星，则返回
一定数量的碎片，或者卫星可能需要在船上使用技术
帮助加速脱轨英国技术演示有一些令人鼓舞的迹象
例如，2014年推出的sat.1旨在通过
小阻力帆这对这颗卫星有用，因为它很小但是
更高或更大轨道或整体更大的卫星，例如
校车的大小将需要其他处理方式，所以您可能会陷入困境
诸如高功率激光或用网或系绳拖拉之类的东西是疯狂的
在短期内发出低沉的声音，然后一个很酷的可能性是
轨道拖车或太空机械师想像一下，如果某种机械臂
太空拖车可以将损坏的组件固定在人造卫星上，从而使它们
再次可用，或者如果相同的机械臂可以为推进剂加油怎么办
像您或我一样依靠化学推进器的航天器上的坦克
可以为我们汽车上的油箱加油，机器人维修和保养可以
延长了绕地球运行的数百颗卫星的寿命
不管我们想出什么处置或清理选项，显然不仅仅是
技术问题还有复杂的空间定律
我们必须解决的政治问题简直就是我们还没有找到一种使用方法
可持续发展空间，探索创新以改变我们的生活和生活方式
工作是我们人类的工作，在太空探索中，我们确实在移动
超越了地球的边界，但随着我们以学习的名义推动极限
和创新，我们必须牢记对环境负责
永远不会消失，毫无疑问地势低下，
对地静止轨道，我们无法继续发射新的卫星来取代
那些像我们一样先不做任何事情就崩溃了的人
下次您再也不会在公路中间留下一辆抛锚的汽车了
使用手机检查天气或使用GPS考虑卫星
使这些活动成为可能的技术，但也要考虑到
卫星对地球周围环境的影响并帮助
传播信息，我们必须共同减少对地球轨道的影响
令人叹为观止的美丽，我们探索的门户取决于我们如何保持它
这样谢谢